--- Dia 1 ---
La planta Monte se ha reproducido, nueva poblacion: 10
El herbivoro Pato, se ha alimentado de la planta Monte redujo la poblacion en 8.
El herbivoro Pato se ha reproducido, nueva poblacion: 10.
El herbivoro Jirafa no ha encontrado suficiente alimento.
El herbivoro Jirafa tuvo mortalidad, nueva poblacion: 90.
El carnivoro Leon no ha encontrado suficiente alimento.
El carnivoro Leon tuvo mortalidad, nueva poblacion: -22
--- Dia 2 ---
La planta Monte se ha reproducido, nueva poblacion: 8
El herbivoro Pato, se ha alimentado de la planta Monte redujo la poblacion en 6.
El herbivoro Pato se ha reproducido, nueva poblacion: 20.
El herbivoro Jirafa no ha encontrado suficiente alimento.
El herbivoro Jirafa tuvo mortalidad, nueva poblacion: 81.
El carnivoro Leon no ha encontrado suficiente alimento.
El carnivoro Leon tuvo mortalidad, nueva poblacion: 24
